حيوانات حيوانات بين الناس وفي الغابات
تعطي جمالا للحياة يال جمال الكائنات
أنا ذو الخُرطومِ الطَّويلْ ضخمٌ وذكيٌّ وجَميلْ
أسكُنُ في تِلكَ الأحْراشْ اسمي يا أطفالُ الفيلْ
اسمي يا أطفالُ الفيلْ
طولٌ وجمالٌ وظَرافَةْ صَديقتُكمْ ..اسمي الزّرافةْ
بيتي في تلكَ البريَّةْ في الأدغالِ الإفريقيّةْ
في الأدغالِ الإفريقيّةْ
أسدٌ أنا مَلِكُ الغاباتْ أمشي في ثِقَةٍ وثَباتْ
شجاعٌ وقويٌّ ومَهيبْ تخشى زئيري الحَيواناتْ
تخشى زئيري الحَيواناتْ
حيوانات حيوانات بين الناس وفي الغابات
تعطي جمالا للحياة يال جمال الكائنات
هذا أنا الدّبُّ الظريفْ ضخمٌ لكن لستُ مُخيفْ
أحبُّ الأكلَ أحبُّ النّومْ وفرائي سَميكٌ وكثيفْ
وفرائي سَميكٌ وكثيفْ
أتسلّقُ هذي الأشجارْ آكل من كلِّ الأثمارْ
قردٌ ألهو وأشاكِسْ في الغاباتِ ليلَ نهارْ
في الغاباتِ ليلَ نهارْ
أنا الذِّئبُ أجوبُ البَراري في الغاباتِ أو الصَّحاري
عُوائي يَشُقُّ سُكونَ اللَّيْلْ وفي قِمَمِ الجِبالِ داري
وفي قِمَمِ الجِبالِ داري
حيوانات حيوانات بين الناس وفي الغابات
تعطي جمالا للحياة يال جمال الكائنات